Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=A empregada=
=Episode 7=
=Episódio 7=
Only you can properly carry
Só você pode carregar adequadamente
this phoenix hairpin,
este gancho de cabelo de fénix,
Your Highness.
Sua Alteza.
How do you know?
Como sabe?
Could you be Shen...
Podias ser Shen...
Pleasure houses are well-informed.
As casas de recreio são bem informadas.
Moreover,
Além disso,
all the nobles in the capital know about this matter.
todos os nobres da capital sabem deste assunto.
Your Highness.
Sua Alteza.
This is how you should truly present yourself.
É assim que realmente se deve apresentar.
My lady,
Minha senhora,
you cannot wear this phoenix hairpin.
não pode usar este grampo de cabelo de fênix.
It's against protocol.
É contra o protocolo.
Address me as Princess.
Dirija-se a mim como princesa.
My mother is the Empress Dowager.
A minha mãe é a Imperatriz Viúva.
That makes me a princess.
Isso faz de mim uma princesa.
My lady, you can't do this.
Minha senhora, não pode fazer isso.
I don't care! I'm wearing it!
Não me importo! Vou usar!
I am the princess!
Eu sou a princesa!
Fu has grown up.
O Fu cresceu.
Given her status,
Dado o seu estatuto,
it's improper for her to remain in the palace.
é impróprio que ela permaneça no palácio.
(Madam Su, Wife of the Duke) Take her away.
(Madame Su, mulher do duque) Levem-na embora.
I'm wearing it!
Estou a usar!
Tell others,
Diga aos outros,
she's a cousin from distant relatives.
é prima de parentes afastados.
Let go of me!
Solte-me!
Though you are of noble birth,
Embora seja de nascimento nobre,
you live in constant caution
vive em constante cautela
and endless vigilance.
e vigilância sem fim.
Even I, a courtesan,
Até eu, uma cortesã,
enjoy more freedom and abandon than you.
usufruir de mais liberdade e abandono do que você.
Jifu,
Jifu,
how dare you wear this?
como se atreve a usar isso?
When she took the hairpin,
Quando ela pegou no gancho de cabelo,
you should seize the chance to punish her.
deve aproveitar a oportunidade para a castigar.
You failed to capture Pei Ji's heart.
Falhou em conquistar o coração de Pei Ji.
Instead of humbly begging me,
Em vez de me implorar humildemente,
you dare issue commands?
atreve-se a dar ordens?
She placed that phoenix hairpin on your head,
Ela colocou-lhe aquele grampo de fénix na cabeça,
deliberately triggering your memories
desencadeando deliberadamente as suas memórias
to make you overstep
para o fazer ultrapassar os limites
and usurp authority.
e usurpar autoridade.
Can't you even see through this?
Nem consegue ver através disto?
Overstep
Ultrapassar
and usurp authority?
e usurpar autoridade?
Since childhood,
Desde a infância,
you've all preached at me
vocês todos pregaram para mim
and imposed countless rules,
e impôs inúmeras regras,
terrified I might overstep
aterrorizado que eu pudesse ultrapassar
and cause you trouble.
e causar-lhe problemas.
Would you only be satisfied
Ficaria satisfeito apenas
if I were dead?
se eu estivesse morto?
Dear Fu,
Caro Fu,
I see your pain.
Eu vejo a sua dor.
Today,
Hoje,
I acted hastily fearing you'd fall
Agi precipitadamente temendo que caísse
into her trap.
na sua armadilha.
Your husband
O seu marido
sent more gifts to your courtyard.
enviou mais presentes para o seu pátio.
Fu,
Era,
I've always treated you as my own sister.
Sempre te tratei como minha irmã.
My greatest wish is for you
O meu maior desejo é para ti
to find true love.
para encontrar o amor verdadeiro.
Such fortune may never be mine.
Talvez tal fortuna nunca seja minha.
Enough.
Suficiente.
I'll take her away
Eu vou levá-la embora
to preserve your dignity.
para preservar a sua dignidade.
You're just the Empress Dowager's illegitimate daughter
És apenas a filha ilegítima da Imperatriz Viúva
with some palace painter.
com algum pintor de palácio.
You really delude yourself as a princess?
Ilude-se realmente como uma princesa?
(Xiyu, Lin Jifu's maid)
(Xiyu, criada de Lin Jifu)
Xiyu,
Xiyu,
after going to Jiangnan,
depois de ir para Jiangnan,
you'll be my only.
serás o meu único.
Though your body
Embora o seu corpo
bears noticeable scars,
apresenta cicatrizes visíveis,
unlike Shen Yuqing's perfection,
ao contrário da perfeição de Shen Yuqing,
rest assured.
tenha a certeza.
I won't disdain you.
Não vou desdenhar de si.
You paint beautifully.
Pinta lindamente.
Get lost.
Se perder.
Your Highness, had you not summoned me today,
Alteza, se não me tivesse convocado hoje,
I would've sought to drink with you
Eu teria procurado beber contigo
to resolve our enmity.
para resolver a nossa inimizade.
My cousin and I
O meu primo e eu
grew up together since childhood.
cresceram juntos desde a infância.
Do you think addressing me as Princess
Acha que se dirigir a mim como princesa
will gain you my favor
ganhará o meu favor
and drive wedge between us?
e criar uma divisão entre nós?
You lowly mute!
Seu humilde mudo!
Why do you get a mad mother
Porque é que tem uma mãe brava?
to dote, protect and love you?
para te mimar, proteger e amar?
Why?
Porquê?
How dare you block me!
Como se atreve a bloquear-me!
I lost my family
Perdi a minha família
and became destitute.
e ficou destituído.
While you live dependent on others
Enquanto vive dependendo dos outros
and is constrained at every turn.
e é limitado a todo o momento.
But why must those who lose everything
Mas porque é que aqueles que perdem tudo
always be people like us?
serão sempre pessoas como nós?
You think a courtesan like you
Acha que uma cortesã como você
is worthy to compare to me?
é digno de ser comparado a mim?
Not now.
Agora não.
But a woman follows her husband's status.
Mas uma mulher segue o estatuto do marido.
Even if I'm a courtesan, so what?
Mesmo que eu seja uma cortesã, e então?
Serving the Prince Regent
Servindo o Príncipe Regente
makes me part of the Prince Regent's Mansion.
faz-me parte da Mansão do Príncipe Regente.
Though swimming in wealth,
Embora nadando em riqueza,
merchant families' foundations
fundações de famílias de comerciantes
remain shallow.
permanecem superficiais.
Meant nothing to hereditary nobility.
Não significava nada para a nobreza hereditária.
I married an imperial merchant.
Casei com um comerciante imperial.
My husband's family respects me.
A família do meu marido respeita-me.
My husband values and loves me.
O meu marido valoriza-me e ama-me.
But how much
Mas quanto
do you truly know about him?
sabe realmente sobre ele?
Does he have childhood sweethearts?
Ele tem namorados de infância?
Bedchamber maids or concubines?
Criadas de quarto ou concubinas?
Girls of Jiangnan own dulcet tones.
As meninas de Jiangnan têm tons suaves.
When the newlywed bliss fades,
Quando a felicidade dos recém-casados ​​desaparece,
will his tenderness toward you remain?
a ternura dele por si permanecerá?
From Jiangnan to the capital,
De Jiangnan à capital,
the journey is long and arduous.
a viagem é longa e árdua.
If you
Se você
ever face humiliation later,
nunca enfrentará humilhação mais tarde,
who'll stand up for you?
quem o vai defender?
Those who sent you far away for marriage?
Aqueles que te mandaram para longe para te casarem?
Zip it!
Feche a porta!
The Empress Dowager gave me the dowry gift.
A Imperatriz Viúva deu-me o presente de dote.
If you can retrieve it barehanded,
Se puder recuperá-lo com as mãos vazias,
I'll spare your life.
Eu pouparei a sua vida.
If you can't,
Se não puder,
it means death penalty.
significa pena de morte.
Not even Pei Ji can save you.
Nem mesmo Pei Ji o pode salvar.
What I can't obtain,
O que não consigo obter,
no one else shall have it.
mais ninguém o terá.
Hope Fu won't disappoint me this time.
Espero que o Fu não me desiluda desta vez.
You've always been patient
Você sempre foi paciente
and planned things methodically.
e planeou as coisas metodicamente.
Why do you
Por que razão você
target Lady Ye so fiercely?
visar Lady Ye com tanta ferocidade?
Her face
O rosto dela
irritates me beyond measure.
irrita-me para além da conta.
I want her gone instantly.
Quero que ela se vá embora imediatamente.
Let's go.
Vamos.
See what's happening.
Veja o que está a acontecer.
What are you doing? Let go!
O que está a fazer? Solte-se!
Know why they abandoned you?
Sabes por que razão te abandonaram?
You're the laughingstock of the capital.
Você é motivo de chacota na capital.
You've shamed them utterly.
Você envergonhou-os completamente.
You deserve abandonment.
Você merece abandono.
You shouldn't exist.
Você não deveria existir.
How dare you!
Como se atreve!
Let go!
Solte!
Someone!
Alguém!
Are you alright?
Está bem?
Your Highness,
Vossa Alteza,
as your demand,
conforme a sua procura,
I've retrieved
Eu recuperei
this imperial item barehanded.
este item imperial sem luvas.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Useless!
Inútil!
Lady Ye scalded my cousin without cause
Lady Ye escaldou o meu primo sem motivo
and damaged imperial property.
e danificou as propriedades imperiais.
Beat her to death!
Bata-lhe até à morte!
♪I once fell into deep love♪
???Apaixonei-me profundamente???
♪Caught in a drama of love and hate♪
???Preso num drama de amor e ódio???
♪Trapped in self-made cages♪
???Presos em gaiolas feitas por eles???
♪To whom should I direct my questions♪
???A quem devo dirigir as minhas questões???
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
???O destino concedeu-me alegria e dor???
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
♪Who will save me from this lonely place♪
???Quem me vai salvar deste lugar solitário???
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
♪As the moonlight thickens♪
???Enquanto o luar se intensifica???
♪What I await♪
???O que espero???
♪Which heartless soul♪
???Qual alma sem coração???
♪Love departs, hatred persists♪
???O amor vai-se, o ódio persiste???
♪I woke too soon to bygone bonds♪
???Acordei cedo demais para laços passados???
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
♪No longer waiting for estranged souls♪
???Não espere mais por almas afastadas???
♪Memories flow in the deep night♪
???As memórias fluem na noite profunda???
♪Illuminating lonely spirits♪
???Iluminar espíritos solitários???
♪Become an ordinary mortal♪
???Torne-se um mortal comum???
♪Next spring will open heart's doors♪
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
♪Not seeking a specific beloved♪
???Não procura uma pessoa amada específica???
♪Gracefully embracing affections♪
???Abraçando graciosamente os afetos???